Repository: elixirschool/school_house
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Basics
ja: 初級

source: Collections
ja: コレクション

source: Control Structures
ja: 制御構造

source: Functions
ja: 関数

source: Modules
ja: モジュール

source: Pattern Matching
ja: パターンマッチング

source: Pipe Operator
ja: パイプライン演算子

source: Advanced
ja: 上級

source: Associations
ja: アソシエーション

source: Behaviours
ja: ビヘイビア

source: Changesets
ja: チェンジセット

source: Comprehensions
ja: 内包表記

source: Concurrency
ja: 並行性

source: Custom Mix Tasks
ja: カスタムMixタスク

source: Data Processing
ja: データ処理

source: Date and Time
ja: 日付と時間

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Erlang Interoperability
ja: Erlangとの相互運用

source: Error Handling
ja: エラーハンドリング

source: Executables
ja: 実行ファイル

source: Intermediate
ja: 中級

source: Metaprogramming
ja: メタプログラミング

source: Miscellaneous
ja: その他

source: OTP Concurrency
ja: OTPの並行性

source: OTP Distribution
ja: OTPディストリビューション

source: OTP Supervisors
ja: OTPスーパバイザ

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Querying: Advanced
ja: クエリ: 応用

source: Querying: Basics
ja: クエリ: 基本

source: Sigils
ja: シギル

source: Specifications and types
ja: 仕様と型

source: Storage
ja: ストレージ

source: Strings
ja: 文字列

source: Testing
ja: テスト

source: Umbrella Projects
ja: アンブレラプロジェクト

source: library
ja: ライブラリ

source: Scalable
ja: スケーラブル

source: Why Elixir?
ja: なぜElixir？

source: Lesson
ja: レッスン

source: Original Version
ja: オリジナルバージョン

source: Translated Title
ja: 翻訳タイトル

source: Translated Version
ja: 翻訳バージョン

source: Translation Report
ja: 翻訳レポート

source: A Slack alternative built with Elixir is fast becoming a popular chat option for the community.
ja: コミュニティで人気のチャットオプションになりつつあります。

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Articles authored by Elixir School contributors and members of the community.
ja: Elixir Schoolの貢献者やコミュニティメンバーによって執筆された記事です。

source: As you read lessons, if you see an opportunity for improvement go ahead and create a pull request with the change, the next reader will thank you. Steps for translating a lesson
ja: レッスンを読んでいて、改善の余地があると思ったら、先にプルリクエストを作成して変更を加えておくと、次の読者があなたに感謝するでしょう。レッスンを翻訳するための手順

source: Be sure to check it out!
ja: ぜひチェックしてみてください！

source: Be sure to follow the popular Elixir hashtags
ja: Elixirの人気のハッシュタグ

source: Blog
ja: ブログ

source: Built on the back of a giant, the Erlang runtime system, Elixir takes things even further with easy extensibility, compatibility with Erlang and other BEAM languages, and an ever expanding collection of libraries and packages to improve developer happiness.
ja: Erlangという巨大なランタイムシステムを背景に作られたElixirは、簡単な拡張性、Erlangや他のBEAM言語との互換性、そして開発者の幸福度を向上させるために常に拡張されるライブラリやパッケージのコレクションによって、さらに進化を遂げました。

source: Bundled with Elixir is the venerable ExUnit library providing everything necessary to comprehensively test your applications.
ja: Elixirには、アプリケーションを包括的にテストするために必要なすべてのものを提供する、由緒あるExUnitライブラリがバンドルされています。

source: By The Numbers
ja: 数字から見る

source: By eliminating the ability to mutate state outside of scope, functional programs are often easier to follow and contain fewer bugs.
ja: スコープ外で状態を変化させる機能を排除することで、関数型プログラムはしばしば追跡が容易になり、バグも少なくなります。

source: By focusing on breaking problems down into simple side-effect free functions we can ensure fewer bugs, better test coverage, while incrementally building our solutions through the composition of well tested functions.
ja: 問題をシンプルで副作用のない関数に分けることで、バグを減らし、テストカバー率を向上させ、よくテストされた関数の組み合わせによって解決策を段階的に構築していくことができます。

source: Caught a mistake or want to contribute to the lesson?
ja: 間違いを報告したい、あるいはこのレッスンに貢献したい？

source: Check out all of the conferences that focus on Elixir!
ja: Elixirに焦点が当てられている全てのカンファレンスをチェックしよう！

source: Check out all the great of Podcasts that focus on Elixir and the BEAM ecosystem!
ja: ElixirとBEAM仮想マシンに焦点が当てられている全てのポッドキャストをチェックしよう！

source: Coming Soon
ja: 近日公開！

source: Companies
ja: の会社が

source: Compatible with Erlang
ja: Erlangとの互換性

source: Conferences
ja: カンファレンス

source: Contribute to the Blog
ja: ブログへの貢献

source: Country
ja: 国

source: Data is not mutated, rather transformed, into a new set of data.
ja: データは変更されるのではなく、新しく変換されたデータの集合となります。

source: Date
ja: 日付

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Discover why Elixir's popularity has skyrocketed and new companies adopt it daily.
ja: Elixirの人気が急上昇し、日々新しい企業が導入している理由を紹介します。

source: Easy to Test
ja: テストが容易

source: Edit this lesson on GitHub!
ja: このレッスンをGitHubで編集しよう！

source: Elixir Conferences
ja: Elixir カンファレンス

source: Elixir Forum
ja: Elixirフォーラム

source: Elixir Podcasts
ja: Elixirポッドキャスト

source: Elixir School is an open source project, with code hosted on
ja: Elixir Schoolはオープンソースプロジェクトで、ソースコードはこちらから見れます：

source: Elixir School is built by contributors, skilled and new alike! Help us make it better and extend the reach of Elixir to anyone that wants to learn. Below are a few ways to contribute.
ja: Elixir Schoolは、ベテランも初心者も関係なく、貢献者によって築き上げられました。Elixir Schoolをより良いものにし、Elixirを学びたい人たちへ輪を広げていきましょう。以下は、貢献するためのいくつかの方法です。

source: Elixir School is the premier destination for people looking to learn and master the Elixir programming language.
ja: Elixir SchoolはElixirを学び、マスターするための最高の場所です。

source: Elixir and the BEAM virtual machine pack a serious punch when it comes to features. With over 35 years of experience the Erlang runtime system has proven itself time and time again as solid platform for distributed, high-available systems.
ja: ElixirとBEAM仮想マシンは、機能面でも非常に優れています。Erlangランタイムシステムは35年以上の間、分散型高可用性システムのための強固なプラットフォームとして証明されてきました。

source: Elixir is a wonderful language but don't take our word for it. Let's look at some of the reasons you and your organization should adopt Elixir.
ja: Elixirは素晴らしい言語ですが、私たちの言葉を鵜呑みにしないでください。ここで、あなたとあなたの組織がElixirを採用すべき理由をいくつか見てみましょう。

source: Email address
ja: Eメール

source: Embedded Elixir (EEx)
ja: 埋め込みElixir (EEx)

source: Enter your email
ja: Eメールを入力

source: Explore how interact with the BEAM's built in data storage, Redis, and others.
ja: BEAMに内蔵されたデータストレージ、Redisなどとの連携方法を探す。

source: Extensible
ja: 拡張性

source: Fault Tolerant
ja: 耐障害性

source: Feature Packed
ja: 機能満載

source: Filter
ja: フィルター

source: Focus on Functions
ja: 関数重視

source: Forum
ja: フォーラム

source: Functional Programming
ja: 関数型プログラミング

source: Get Involved
ja: 貢献する

source: Getting Started
ja: 始める

source: Hashtags
ja: ハッシュタグ

source: Have a topic related to Elixir that you are knowledgeable about and want to share? Write a blog post and it could be featured on the Elixir School post feed.
ja: Elixirに関連するトピックをお持ちで、それについて知識があり、共有したいとお考えですか？ブログ記事を書くと、Elixir Schoolの記事フィードで紹介されるかもしれません。

source: Home
ja: ホーム

source: Immutability
ja: 不変性

source: Improve the Website
ja: Webサイトの向上

source: Interacting with data is a part of most applications. These lessons explore the Ecto library and how to leverage it for our database interactions.
ja: データとの相互作用は、ほとんどのアプリケーションの一部です。このレッスンでは、Ectoライブラリと、データベースの操作にEctoを活用する方法について学びます。

source: Join the Elixir School newsletter to keep up with the latest lessons, blog posts, and opportunities within the community.
ja: Elixir Schoolのニュースレターに登録すると、最新のレッスン、ブログ記事、コミュニティ内の機会について知ることができます。

source: Languages
ja: カ国語

source: Learn More
ja: もっと知る

source: Lessons
ja: レッスン

source: Lessons covering the foundational topics. New to Elixir? This is the place to start.
ja: レッスンでは、基本的なトピックをカバーしています。Elixirは初めてですか？ここがスタート地点です。

source: Lessons on Elixir School are translated into 25 different languages! If there is a lesson missing a translation that you can provide, translate it and create a pull request.
ja: Elixir Schoolのレッスンは25ヶ国語に翻訳されています！もし、翻訳が必要なレッスンがあれば、翻訳してプルリクエストを作成してください。

source: Location
ja: ロケーション

source: Meetups
ja: ミートアップ

source: More to come...
ja: まだまだ他にもたくさん...

source: Name
ja: 名前

source: Next Lesson
ja: 次のレッスン

source: Notify me
ja: 通知する

source: On Hex
ja: がHexにあります

source: Online
ja: オンライン

source: Packages
ja: パッケージもの

source: Page not found
ja: ページが見つかりませんでした

source: Performant
ja: 高性能

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: Prefer the forum format for your questions? No problem! Head over to
ja: フォーラム形式での質問がお好きですか？大丈夫！

source: Previous Lesson
ja: 前のレッスン

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Problems are decomposed into simple functions with an emphasis on no side-effects.
ja: 問題は単純な機能に分解され、副作用がないことが重視されます。

source: Processing large amount of data concurrently comes easy to Elixir. We'll explore how to leverage libraries to make this task even easier.
ja: Elixirでは、大量のデータを同時に処理することは容易です。ここでは、このタスクをより簡単にするためのライブラリの活用方法を探ります。

source: Project
ja: プロジェクト

source: Request your invite today!
ja: 今すぐ招待をリクエスト！

source: Reviews
ja: レビュー

source: See Them Here
ja: ここから見る

source: See something you think should be improved? Feel free to open an issue or create a pull request with the change.
ja: 改善すべき点が見つかりましたか？今すぐissueとプルリクエストを作成してみましょう。

source: Sign up for our newsletter
ja: ニュースレターにサインアップ

source: Since functions are first class citizens in Functional Programming we're able to easily re-use our functions throughout our applications.
ja: 関数型プログラミングでは、関数は第一級市民なので、アプリケーション全体で関数を簡単に再利用することができます。

source: Still not convinced? Here are some numbers that demonstrate Elixir's growth and reach.
ja: まだ納得がいかない？Elixirの成長とリーチを物語る数字をご紹介します。

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Take a look at the
ja: リポジトリにある

source: Taking our knowledge to the next level, these lessons get cover the advanced topics of Elixir and the BEAM.
ja: 私たちの知識を次のレベルへ上げるため、このレッスンでは、ElixirとBEAMの高度なトピックをカバーします。

source: The Elixir Slack is a popular destination for many in the community.
ja: Elixir Slackは、コミュニティの多くの人が利用しています。

source: The community and ecosystem that have grown up with the language remain one of the alluring parts of Elixir.
ja: この言語とともに成長してきたコミュニティやエコシステムは、今もElixirの魅力の一つです。

source: The first step to writing fault tolerant and scalable code is writing bug free code. In these lessons we explore how best to test our Elixir code.
ja: 耐障害性と拡張性のあるコードを書くための最初のステップは、バグのないコードを書くことです。このレッスンでは、Elixirのコードをどのようにテストするのがベストなのかを探求します。

source: The page you're looking for seems to be missing.
ja: お探しのページがないようです。

source: The premier destination for learning and mastering Elixir
ja: Elixirを学び、マスターするための最高の場所

source: The very nature of functional programming, small functions with no side-effects, makes testing easy.
ja: 関数型プログラミングの本質である、副作用のない小さな関数は、テストを容易にしてくれます。

source: These "pure functions" always produce the same results for a given input and change nothing.
ja: このような「純粋関数」は、与えられた入力に対して常に同じ結果を生成し、何も変化させません。

source: This has the added benefit of improving support for concurrency and thus scalability of systems.
ja: これにより、並行処理のサポートが向上し、システムのスケーラビリティが向上するというメリットもあります。

source: This is a great way to contribute and get visibility for your post! Steps for submitting a post are available on
ja: これは投稿して知名度を上げるのに最適な方法です！投稿の手順は、次のサイトでご覧いただけます：

source: Through the hard work of volunteers Elixir School has been translated to many languages. Some of these translations include:
ja: ボランティアの方々の努力により、Elixir Schoolは多くの言語に翻訳されています。その中には次のような翻訳があります:

source: Today I Learned (TIL)
ja: 今日の学び（TIL）

source: Translate Lessons
ja: レッスンを翻訳

source: Translation unavailable
ja: 訳されていません

source: Translations
ja: 対応

source: Using Elixir
ja: Elixirを使用しています

source: Vibrant Ecosystem
ja: 活気あるエコシステム

source: Want to learn more?
ja: もっと知りたいですか？

source: We care about the protection of your data. Read our
ja: 私たちは、お客様のデータの保護に配慮しています。

source: We have articles spanning several topics
ja: 色んなトピックの記事があります

source: We welcome and encourage you to join us in continuing to make Elixir School great by getting involved at elixirschool/elixirschool!
ja: elixirschool/elixirschoolに参加することで、私たちと一緒にElixir Schoolを盛り上げてください！

source: We're sorry, the resource you're looking for has not been translated yet.
ja: 申し訳ありません。お探しのリソースはまだ翻訳されていません。

source: Welcome to Elixir School!
ja: Elixir Schoolへようこそ！

source: Whether you’re a seasoned veteran or this is your first time, you’ll find what you need in lessons and auxiliary resources.
ja: ベテランの方も、初めての方も、レッスンや補助教材で必要なものが見つかるはずです。

source: While its roots are in lambda calculus, functional programming can be fun, easy, and approachable for everyone! By focusing on breaking problems down into simple, side-effect free, functions we can ensure fewer bugs, better test coverage, while incrementally building our solutions through the composition of well tested functions.
ja: ラムダ計算をルーツとする関数型プログラミングは、楽しく、簡単で、誰にでも親しみやすいものです！問題を単純で副作用のない関数に分解することに集中することで、バグを減らし、テストカバレッジを向上させ、よくテストされた関数の組み合わせによって解決策を段階的に構築することができます。

source: Why Choose Elixir?
ja: なぜElixirを選ぶのか？

source: With Lesson
ja: に

source: With dozens of conferences, hundreds of meetups, Slack, IRC, Discord, and multiple active hashtags.
ja: 何十ものカンファレンス、何百ものミートアップ、SlackやIRC、Discordなど、そして他にもたくさんアクティブなハッシュタグによって。

source: With over 150 meetups, you're sure to find local Elixir enthusiasts. Check out
ja: 150以上のミートアップがあり、地元のElixir愛好家がきっと見つかるはずです。チェックしてみよう：

source: and
ja: と

source: are available on
ja: は次で利用可能です：

source: on Twitter.
ja: をツイッターでフォロー。

source: on the repository to find a task that interests you. Create a pull request when your change is ready and after review it will be merged into the codebase!
ja: を見て、興味のある課題を探してみてください。変更が完了したらプルリクエストを作成し、レビュー後、コードベースにマージされます！

source: to join the conversation.
ja: に参加しよう。

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: (& Counting)
ja: （増加中...）

source: Visit the Blog
ja: ブログを見る
